# Отчёт, Калабай Михаил Иванович БПИ219
## Работа претендует на 7 баллов, Вариант 27

27. Разработать программу, которая определяет частоту встречаемости (сколько раз встретилось в тексте) пяти ключевых
слов языка программирования C, в произвольной ASCII-строке.
Ключевые слова не должны являться частью идентификаторов.
Пять искомых ключевых слов выбрать по своему усмотрению.
Тестировать можно на файлах программ.

## Слова, которые я выбрал
while, switch, if, else, or

## Про решение на 4 = Part1
Два неим. каналов.\
Cначала считываю из файла при else (первый fork() = 0). Затем перекидывается в следующий, который вычисляет ответ.\
Затем передаёт ответ в третий (второй fork() = 0), который уже отвечает за вывод.\
Получается 3 процесса

## Про решение на 5 = Part2
Два им. каналов.\
read и write, названия говорят о том, где и для чего они используются.
Cначала считываю из файла при else (первый fork() = 0). Затем перекидывается в следующий, который вычисляет ответ.\
Затем передаёт ответ в третий (второй fork() = 0), который уже отвечает за вывод.\
Получается 3 процесса

## Про решение на 6 = Part3
Аналогично 4, но я объединил первый и третий в один fork() => получается 2 процесса

## Про решение на 7 = Part4
Аналогично 5, но я объединил первый и третий в один fork() => получается 2 процесса

### Про тесты
Тесты лежат тут [tests](https://github.com/Kalabay/os_hw01/tests)\
Папка общая для всех программ, так как вывод получился одинаковый\
Сделал пару тестов из программ на C из интернета, \
а также один на полное отсутствие ключевых слов, \
ещё один на двузначное число (количество = 10)
